¿Cuál es el monto máximo para endosar un cheque?

Saltar al contenido principal
Ir a sitio Institucional
Centro de Ayuda  Cuentas  Cheques
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Cuál es el monto máximo para endosar un cheque?

Puedes endosar un cheque por hasta $2.000.

Recuerda, Banco Guayaquil NUNCA solicita el ingreso de claves de tarjeta Bancontrol por correo electrónico, WhatsApp, teléfono o chat
Banco Guayaquil - Todos los derechos reservados 2024