¿Cuál es la tasa de interés y monto mínimo de inversión?

Centro de Ayuda  Pólizas de Inversión  Pólizas
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Cuál es la tasa de interés y monto mínimo de inversión?

La tasa de interés de una póliza digital va desde 3.80% hasta 6.00%, dependiendo del monto y el plazo que elijas.
Puedes empezar a invertir desde $100 directamente en línea, sin trámites presenciales.