¿Cuándo voy a recibir mis intereses?

Centro de Ayuda  Pólizas de Inversión  Pólizas
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Cuándo voy a recibir mis intereses?

Cuando contrates tu Póliza de Inversión Digital, podrás elegir la frecuencia con la que deseas recibir los intereses: mensual, trimestral o al vencimiento.
Los intereses se acreditarán automáticamente en tu cuenta según la opción que hayas seleccionado.