¿Cuáles son los requisitos para contratar una póliza de inversión digital?

Centro de Ayuda  Pólizas de Inversión  Pólizas
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Cuáles son los requisitos para contratar una póliza de inversión digital?
Tener cuenta en Banco Guayaquil. Si aún no la tienes, puedes abrirla en línea en pocos minutos: Abrir Cuenta.

Invertir desde $100 como monto mínimo.

Escoger un plazo desde 31 días en adelante.