¿Cuáles son los beneficios de un crédito educativo?

Nuestro crédito educativo está diseñado para apoyarte en la realización de tus estudios de posgrado, dentro o fuera del país. Estos son algunos de los beneficios que te ofrece:

Financiamiento flexible:
Hasta $20.000 para estudios en Ecuador y hasta $40.000 para estudios en el exterior. Diplomados hasta $15.000.

Plazo de hasta 7 años:
Incluye hasta 24 meses de gracia, equivalentes al tiempo de estudios. Durante este periodo no pagas cuotas, solo intereses.

Tasa de interés preferencial:
Exclusiva para el financiamiento de tu formación académica.

Flexibilidad en la fecha de pago:
Tú eliges el día del mes en que deseas pagar tus cuotas.

¿Quieres saber cómo aplicar? Revisa el paso a paso aquí: ¿Cómo obtengo un crédito para financiar mis estudios?