¿Cuál es la diferencia entre Cuenta de Ahorros y Cuenta Corriente?

Tanto la Cuenta de Ahorros como la Cuenta Corriente te permiten depositar tu dinero, usar una Tarjeta de Débito para compras locales, en línea o en el exterior, y retirar efectivo desde cajeros, Bancos del Barrio o ventanillas.

La principal diferencia es que con tu Cuenta Corriente puedes solicitar una chequera, mientras que con la Cuenta de Ahorros no.

Con cualquiera de las dos puedes registrarte en nuestra App y hacer:

Transferencias.
Efectivo móvil.
Pagar servicios y más.

Conocer más detalle sobre las diferencias entre cuentas de ahorros y cuentas corrientes ingresando a nuestro blog.