¿Cuánto tiempo de validez tiene el link?

Centro de Ayuda  App y Banca Virtual  Recibir dinero desde EE.UU
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Cuánto tiempo de validez tiene el link?

Tu link no tiene caducidad y puedes usarlo cuantas veces lo necesites.  

Sin embargo, si tu tarjeta de débito vence o la reemplazas, deberás generar un nuevo link, ya que el anterior quedará inhabilitado.