¿Cuánto cuesta enviar una transferencia internacional?

Centro de Ayuda  App y Banca Virtual  Transferencias internacionales
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Cuánto cuesta enviar una transferencia internacional?

El costo del servicio depende del monto que deseas enviar. Puedes consultarlo en detalle en la página 7 de nuestro tarifario oficial.

Además del costo operativo, se aplica el Impuesto a la Salida de Divisas (ISD), según lo dispuesto en la normativa vigente.