¿Cuánto puedo depositar en un cajero multifunción?

Puedes hacer depósitos en efectivo o cheque desde nuestros cajeros multifunción. Recuerda que solo aceptan billetes de $1, $2, $5, $10, $20 y $50.

Límites para depósitos en efectivo (por cuenta):

Personas naturales y jurídicas: hasta $4,999 diarios.

Límites para depósitos en cheque:

Personas naturales: hasta $50,000 diarios, en máximo 5 transacciones.

Personas jurídicas: hasta $500,000 diarios, en máximo 25 transacciones.

Recuerda:
Puedes depositar hasta 100 billetes en buen estado entre las denominaciones aceptadas.
Si necesitas depositar montos mayores, te recomendamos acercarte a una de nuestras agencias.