¿Cuánto tiempo tarda en hacerse efectivo un cheque?

El tiempo en que un cheque se hace efectivo depende de si es de Banco Guayaquil o de otro banco, y del canal por el que lo deposites.

Cheques de Banco Guayaquil

Puedes depositarlos desde:

App Banco Guayaquil.

Cajeros multifunción.

Agencias.

Si lo depositas desde la App:

Entre 08:00 y 19:30 → Se procesa con fecha del mismo día y se hace efectivo en 24 horas laborables.

Después de las 19:30 → Se procesa con fecha del día siguiente y se hace efectivo en 24 horas laborables desde esa fecha.

Si lo depositas en cajeros o agencias:

También se hace efectivo en 24 horas laborables.

Cheques de otros bancos

Puedes depositarlos en cajeros multifunción o agencias.

Se hacen efectivos en 48 horas laborables.

Recuerda:

Si un feriado cae entre semana, el conteo de horas laborables empieza desde el siguiente día hábil.

Si percibes algún problema con la efectividad de tu cheque, contáctanos a través de nuestro WhatsApp al 0983730100.