¿Cuál es el cupo de mi tarjeta de crédito?

Tienes 3 opciones para consultar tu cupo asignado, utilizado y disponible. Puedes hacerlo desde nuestra App, Banca Virtual o Banca Telefónica. A continuación, te detallamos como hacerlo:

App
Al ingresar, selecciona tu tarjeta de crédito.
Podrás revisar tu cupo asignado, utilizado y disponible.

Si no tienes acceso, revisa como registrarte desde tu celular.

Banca Virtual 

Ingresa a Banca Virtual y en el menú izquierdo selecciona Tarjeta de Crédito.

Luego, elige Consultas y finalmente Saldos.

Podrás revisar tu cupo asignado, utilizado y disponible.

Si no tienes acceso, revisa como registrarte desde tu computadora.

Banca Telefónica 

Puedes consultar tu cupo llamando al 04-3730100 opción 3 y luego 1.