¿Cómo solicito una Tarjeta de Crédito?

Para aplicar a una Tarjeta de Crédito en Banco Guayaquil, necesitas cumplir con estos requisitos mínimos:

Tener al menos 21 años de edad
Score crediticio igual o superior a 750
Ingresos mensuales desde $700
Estabilidad laboral:
Dependientes: mínimo 1 año
Independientes: mínimo 3 años con RUC activo
Empleados del sector público: mínimo 2 años

Si cumples con estos requisitos, puedes iniciar tu solicitud en línea dando clic aquí.

¿Prefieres solicitar tu tarjeta de crédito en una agencia?

En caso de que prefieras acercarte a una agencia Banco Guayaquil, recuerda llevar contigo los siguientes documentos según tu tipo de ocupación:

Si trabajas en relación de dependencia (empleado):

Cédula física o copia
Últimos 3 roles de pago
Certificado laboral que indique tu cargo, sueldo y tiempo en la empresa

Si trabajas de forma independiente:

Cédula física
Soporte de ingresos de los últimos 3 meses
Copia del RUC

¿Aún no decides cuál tarjeta es ideal para ti?
Descubre nuestras opciones aquí.