¿Cómo solicito un certificado bancario desde la App?

Solicita tu certificado bancario desde la App Banco Guayaquil en pocos pasos:

Ingresa a la App y navega a la sección de "Menú" ubicada en la parte central inferior.

Selecciona "Solicitar certificados".

Elige el motivo de solicitud para tu certificado.
Con esta información te podemos recomendar el certificado que necesites.

Elige el tipo de certificado que necesitas.

Completa los siguientes datos:

A quién va dirigido.

Producto que deseas certificar (cuenta o tarjeta).

Idioma del certificado.

Si deseas que incluya el saldo.

Acepta y en pocos minutos recibirás el certificado en tu correo electrónico registrado.

También puedes solicitarlo desde nuestro WhatsApp al 0983730100 escribiendo la palabra "Certificado".