¿Cómo puedo realizar avances en efectivo desde ventanillas?

Para realizar un avance en efectivo desde ventanilla, asegúrate de estar al día con tus pagos en los últimos 6 meses. Sigue estos pasos:

Acércate a tu agencia más cercana.

Presenta tu cédula de identidad.

Elige los meses para diferir el avance.

Revisa las cuotas mensuales y confirma la transacción.

Detalles importantes:

El monto mínimo de un avance es $10.

Puedes diferir el avance desde 3 hasta 36 meses.

El avance está sujeto a disponibilidad de la tarjeta y a criterios internos de Banco Guayaquil.