¿Cómo puedo pagar una tarjeta de crédito en un cajero multifunción?

Antes de realizar tu pago ten en cuenta lo siguiente:

Ubica el cajero multifunción más cercano a ti.
Ten junto a ti la siguiente información:
Número de la tarjeta de crédito (TC).
Monto que deseas pagar. 
Si tienes tu tarjeta de crédito física:
Insértala en el cajero multifunción
Digita tu clave para acceder y realizar el pago.
Para pagos con cheques:
El cheque debe estar girado a nombre de Banco Guayaquil o de la marca de la tarjeta.
En el reverso del cheque debe constar el número de la tarjeta de crédito que deseas pagar, completo o enmascarado.
Cheque Completo

Cheque Enmascarado

Pasos para realizar el pago en el cajero multifunción (sin tarjeta):
Selecciona la opción "Transacciones sin tarjeta" en la pantalla principal.
Elige "Pago de tarjetas".
Digita el número de la tarjeta de crédito que deseas pagar.
Verifica los datos que aparecerán en pantalla.
Ingresa el monto que deseas pagar.
Escoge el tipo de pago: efectivo o cheque.
Deposita el dinero o cheque en la ranura correspondiente.
Confirma el monto ingresado y finaliza la transacción.
Importante:
Guarda el comprobante como respaldo de tu pago.