¿Cómo hago un Efectivo Móvil?

Efectivo Móvil es una opción en nuestra App que te permite enviar dinero desde tu celular a una persona, incluso si esta no tiene cuenta en Banco Guayaquil o en otro Banco. 

Ingresa a la App y selecciona Efectivo Móvil desde el detalle de tu cuenta o desde el menú principal.

Elige el número celular del destinatario desde tus contactos o escribe el tuyo si es un envío para ti mismo.

Selecciona el lugar de retiro:

Cajeros Automáticos Banco Guayaquil

Banco del Barrio

Ingresa o selecciona el monto a enviar.

Si el retiro es en cajero automático, el monto debe ser múltiplo de $10.

Revisa y confirma los datos. ¡Y listo!

Puedes enviar hasta $500 por día por Efectivo Móvil.

Mira el tutorial en el siguiente video:

Consulta y administración de envíos pendientes

También puedes revisar los Efectivo Móvil pendientes por retirar y cancelarlos si es necesario:

Ingresa a la opción Efectivo Móvil desde el menú o desde la cuenta que usaste.

Selecciona Efectivo Móvil pendiente.

Si decides cancelarlo, el monto regresará a tu cuenta en máximo 3 minutos.