¿Cómo hago un giro de dinero a mi cuenta creada desde el exterior?

Puedes enviar un giro a través de las remesadoras que tienen convenio con Banco Guayaquil.

El monto que puedes enviar es de hasta $9,000 por transacción y/o acumulado en el mes. Si el monto es enviado directamente con crédito a cuenta desde cualquiera de las remesadoras, puedes retirarlo de manera inmediata.

Desde transferencia (Swift) puedes enviar valores superiores con los justificativos correspondientes.

Si tienes inconvenientes o alguna otra duda, contáctanos desde nuestro WhatsApp al 0983730100 para poder ayudarte.