¿Cómo recupero mi clave de App o Banca Virtual?

Por seguridad, la recuperación de clave debe hacerse desde la App Banco Guayaquil.
Si aún no la tienes, descárgala desde Play Store, App Store o AppGallery.

Pasos para recuperar tu clave:

Ingresa tu usuario y selecciona la opción "Olvidé mi contraseña".

Realiza el registro biométrico.

Debes permitir el acceso a tu cámara para continuar.

Crea una nueva contraseña.

Debe tener entre 8 y 14 caracteres, incluir al menos una mayúscula, una minúscula y un número.

Recibirás un código de seguridad por SMS. Ingrésalo para confirmar el cambio.

Una vez completado el proceso, podrás ingresar con tu nueva clave.

Mira el paso a paso en el siguiente video: