¿Cómo puedo ganar más invirtiendo en una Póliza de inversión?

Puedes ganar más con tu Póliza de Inversión considerando estos tres factores clave:

Monto de inversión
Cuanto mayor sea el valor que decidas invertir, mayor será el interés que podrás generar.
Plazo
El tiempo también influye: entre más largo sea el plazo que escojas, mejor será la tasa de interés ofrecida.
Contratación digital
Si contratas tu póliza desde la App o de forma digital, accederás a mejores tasas que si lo haces por ventanilla.

Recuerda:

Puedes usar nuestro simulador de plazo fijo para estimar cuánto ganarías según el monto y plazo que elijas.

Así optimizas tu inversión y haces que tu dinero crezca más.