¿Cómo pago mi tarjeta de crédito desde App o Banca Virtual?

Puedes pagar tu tarjeta de crédito de forma rápida desde la App Banco Guayaquil o a través de la Banca Virtual. A continuación, te detallamos cómo hacerlo:

Desde la App

Ingresa y selecciona la tarjeta desde tu resumen, o entra al menú principal y elige "Pagar tarjeta".

Escoge el tipo de pago:

Mínimo.

Contado.

Saldo a la fecha.

O ingresa el monto que desees pagar.

Selecciona la cuenta con la que vas a realizar el pago.

Acepta la transacción.

Podrás ver tu comprobante, compartirlo o hacer un nuevo pago.

Desde la Banca Virtual

En el menú, selecciona "Tarjetas de Crédito".

Elige entre Pagos o Transferencias.

Escoge si vas a pagar a:

Tus tarjetas Banco Guayaquil.

Otras tarjetas Banco Guayaquil.

Tarjetas de otras instituciones financieras.

Selecciona la cuenta a debitar y la tarjeta a pagar.

Si aún no tienes registrada la tarjeta, revisa aquí cómo hacerlo: Cómo registrar una tarjeta.

Ingresa los datos, verifica que todo esté correcto y confirma el pago.