¿Cómo obtengo un préstamo para comprar mi auto?

Puedes solicitar tu crédito automotriz de dos formas:

En cualquier concesionario del país cuando estés comprando tu auto.
Completa tu solicitud de crédito y acércate a Servicio al Cliente en nuestras agencias.
Requisitos:
Si trabajas para alguien:
Tener al menos 1 año de estabilidad laboral.
Si eres profesional independiente:
Presentar las 3 últimas declaraciones del Impuesto a la Renta del último año
Entregar los estados de cuenta de los últimos 3 meses.
Edad:
Tener entre 21 y 70 años al momento de pagar la última cuota del préstamo.
Recuerda que:
Financiamos todas las marcas de vehículos.
Para tu comodidad, puedes agendar tu turno en línea aquí: Agencias y horarios.