¿Cómo elimino una tablet o celular registrado?

Puedes tener hasta dos dispositivos registrados en Banca Virtual. Si necesitas eliminar uno, sigue estos pasos desde un navegador:

Pasos para eliminar un dispositivo:

Ingresa a Banca Virtual con tu usuario y contraseña.

En el menú, selecciona App Banco Guayaquil y luego Mis dispositivos registrados.

Si no ves el botón para eliminar, mueve la barra de desplazamiento hacia la derecha.

Presiona el ícono de eliminar junto al dispositivo que ya no usas.

Una vez completado el proceso, podrás ingresar desde un nuevo dispositivo sin inconvenientes.