¿Cómo deposito un cheque desde la App?

Puedes depositar cheques de Banco Guayaquil directamente desde tu celular, sin ir a una agencia. Solo necesitas tener el cheque físico a la mano y seguir estos pasos:

Ingresa a la App Banco Guayaquil y selecciona "Depósito de cheque" desde el menú principal.

Toma una foto del cheque por ambos lados, siguiendo las instrucciones en pantalla.

Firma el reverso del cheque.

Cruza el cheque (dibuja dos líneas paralelas diagonales en la parte superior izquierda).

Completa los campos solicitados y acepta la declaración de origen de fondos.

Revisa que toda la información esté correcta y confirma el depósito.

Mira el tutorial aquí:

Recuerda que debes cruzar el cheque y escribir la leyenda No a la orden.

Recuerda:
El depósito de cheques desde la app está disponible únicamente para cheques provenientes de Banco Guayaquil, y se hará efectivo en 24 horas laborables.
Puedes depositar cheques desde $10 hasta $30.000.
Este valor es acumulativo y puede completarse en uno o varios depósitos durante el mes.