¿Cómo puedo pagar mi microcrédito?

Los pagos de tu microcrédito se debitarán automáticamente de tu cuenta de Banco Guayaquil en la fecha establecida. También podrás realizar tus pagos desde cualquier Banco del Barrio o agencia con tu número de cédula.

Si prefieres hacerlo manualmente, también puedes:

Ingresar a tu App Banco Guayaquil.

Seleccionar tu crédito desde el resumen.

Consultar la próxima cuota a pagar.

Realizar el pago directamente desde la App.

Tú decides cómo hacerlo, siempre de forma rápida y segura.