¿Cómo puedo abrir una cuenta corriente?

Tienes 2 opciones para abrir una Cuenta Corriente, puedes hacerlo en línea o en cualquier Agencia. A continuación, te detallamos cómo hacerlo: 

En línea

El único requisito es tener cédula de identidad ecuatoriana actualizada y ser mayor de edad. No necesitas realizar un depósito inicial. Para abrir tu cuenta debes completar los datos solicitados aquí: Abrir cuenta corriente.

Agencia

Si prefieres abrir tu cuenta de manera presencial, puedes acercarte a cualquiera de nuestras oficinas en el área de servicio al cliente. Solo debes presentar tu cédula de identidad. 

Para tu comodidad puedes planificar tu visita a nuestras agencias agendando tu turno en línea: Agendar turno.