¿Cómo puedo hacer un depósito en efectivo o cheque en un cajero multifunción?

Sigue estos pasos para realizar tu depósito:

En la pantalla del cajero, selecciona "Transacción sin tarjeta".

Escoge la opción "Depósitos" y luego elige si es a cuenta de ahorros o corriente.

Digita el número de cuenta al que deseas depositar.

Elige el tipo de depósito: Efectivo o Cheque.

Verifica que los datos estén correctos.

Inserta el dinero o cheque en la ranura correspondiente del cajero.

Confirma el monto que aparece en pantalla y finaliza la transacción.

¡Y listo! El cajero te entregará el comprobante del depósito.