¿Cómo creo una Meta?

Puedes crear una Meta desde la App Banco Guayaquil, sin necesidad de ir al banco. Solo sigue estos pasos:

Entra a la App. En el resumen, selecciona "Metas" y luego "Crear Meta".
Elige un ícono y un nombre para tu Meta. Luego, define el monto que quieres ahorrar.
Escoge cómo vas a aportar: con débito automático o aportes voluntarios.
Si elegiste débito automático, selecciona la frecuencia y el valor de cada aporte. Elige la fecha del débito automático y la cuenta desde la que se harán los débitos.
Marca la casilla de autorización y tu Meta estará creada.

Podrás consultar tu Meta desde el resumen o entrando al detalle de la cuenta de ahorros a la que está vinculada.