¿Cómo realizo una recarga de megas o minutos?

Puedes recargar megas o minutos desde la App Banco Guayaquil o Banca Virtual, en pocos pasos.

Desde la App

Ingresa a la App y selecciona "Pagar servicios" desde el menú o desde la cuenta que vas a usar.

En el panel de pagos, selecciona "Recargas".

Elige si deseas recargar a un número nuevo o desde tu lista de contactos.

Selecciona el tipo de recarga:

Tiempo aire.

Paquetes de megas o minutos.

Elige la operadora, ingresa el monto y selecciona la forma de pago.

Confirma la transacción.

Verás tu comprobante de pago, que puedes compartir o usar para hacer una nueva recarga.

Desde la Banca Virtual

Ingresa a la Banca Virtual y en el menú selecciona:
Pago de servicios > Telefonía celular.

Selecciona la operadora a la cual vas a recargar.

Recuerda que debes tener el número registrado antes de realizar la recarga.

En Empresa a pagar, elige la opción registrada.

En Seleccionar Registrados, elige el número al que deseas hacer la recarga.

Ingresa el monto, selecciona la forma de pago e ingresa las coordenadas de tu Bancontrol.

Aparecerá el comprobante de pago, que puedes guardar o imprimir.