¿Cómo actualizo mis datos si estoy fuera del país?

Puedes actualizar tu celular, correo electrónico o dirección aquí: Actualizar datos.

Ten a la mano tu cédula, ya que te pediremos el código dactilar, ubicado en la parte superior derecha del reverso.

Realizaremos un reconocimiento facial, por lo que necesitaremos acceso a tu cámara.
Sigue estas recomendaciones para un escaneo exitoso:

Busca un lugar bien iluminado

Evita estar a contraluz

Retira lentes o gafas de sol

Si prefieres, también puedes escribirnos desde nuestro WhatsApp al 0983730100 y con gusto uno de nuestros asesores te ayudará.