¿Cómo actualizo mis datos?

Tienes 3 opciones para actualizar tus datos, puedes hacerlo desde tu App, nuestra página web o WhatsApp.

A continuación, te detallamos cómo hacerlo: 

App

Al ingresar, entra a "Perfil" que se encuentra en la parte inferior derecha.
Elige la opción "Información personal".
Al final de esta pantalla encuentras la opción "Actualizar datos".
Selecciona y actualiza lo que necesites:
Celular
Correo electrónico
Dirección de domicilio
Dirección de trabajo
Entrega de correspondencia.
Página Web o WhatsApp

Actualiza tu celular, correo electrónico o dirección aquí: Actualizar datos o escribirnos "Actualizar" al 0983730100.

Ten tu cédula a la mano, solicitaremos tu código dactilar. Este se encuentra en el reverso de tu cédula, en la parte superior derecha.
Por seguridad, te solicitaremos que realices un reconocimiento facial. Para ello, debes darnos acceso a tu cámara.
Asegúrate de:
Tener buena iluminación.
No estar a contraluz.
Retirar lentes o gafas de sol antes de empezar.