¿Cómo puedo tener una Tarjeta de Débito?

Para obtener una Tarjeta de Débito necesitas tener una Cuenta de Ahorros o Corriente en Banco Guayaquil. Si aún no la tienes, puedes abrirla en línea, sin depósito inicial, y luego acercarte a tu agencia más cercana para imprimir tu Mastercard Debit: Abrir cuenta.

Si ya tienes una cuenta, solo debes acercarte a cualquiera de nuestras agencias para que impriman tu tarjeta de inmediato.

¿Necesitas una reposición por pérdida o renovación? Revisa cómo hacerlo aquí:

Perdí mi tarjeta.
Quiero renovar mi tarjeta.