¿Cómo pago mis servicios básicos desde App y Banca Virtual?

Puedes pagar tus servicios básicos como CNEL, EMAPA, Interagua, entre otros, desde tu App y Banca Virtual.

App

Antes de pagar el servicio, asegúrate de tener registrada la empresa.

Desde el resumen, selecciona Pagos o ve al menú y elige Pagar servicios.

Usa la barra de búsqueda para encontrar la empresa.

En el campo Código, ingresa el número de suministro (aparece en el comprobante).

Revisa los datos del servicio.

Si el servicio permite pagos parciales, ingresa el monto y selecciona la forma de pago.

Si solo permite pagos totales, elige la forma de pago y confirma.

Verás tu comprobante, podrás compartirlo o hacer un nuevo pago.

Si no has usado nuestra App Banco Guayaquil revisa cómo registrarte aquí.

Banca Virtual

Antes de pagar el servicio, asegúrate de tener registrada la empresa.

Ingresa a Banca Virtual y selecciona Pago de Servicios en el menú.

Elige el servicio que deseas pagar.

Completa la información solicitada.

Ingresa las coordenadas de tu tarjeta Bancontrol para confirmar el pago.

Si no has usado nuestra Banca Virtual revisa cómo registrarte desde tu computadora.