¿Cómo hago el pago que me solicitaron?

Si alguien te envió una solicitud de pago por Círculos, sigue el paso a paso a continuación:

Abre la App Banco Guayaquil y entra al Círculo donde recibiste la solicitud.

Presiona el botón Pagar.

Ingresa el monto que deseas transferir.

Confirma el pago. El valor se debitará de la cuenta que registraste en Círculos.

Verás el comprobante en la conversación y el débito reflejado en tus movimientos.

Si no tienes registrada la cuenta del destinatario, recibirás un código de seguridad que debes ingresar para completar el registro antes de pagar.