¿Cómo simulo mi crédito vehicular?

Puedes calcular tu cuota mensual estimada en segundos con nuestro simulador en línea. Solo necesitas seguir estos pasos:

Ingresa al simulador de crédito vehicular.

En Valor del vehículo, escribe el precio total del auto que deseas financiar.

En Monto de entrada, indica cuánto deseas dar como entrada. Recuerda que debe ser al menos el 20% del valor total.

En la sección ¿En cuánto tiempo quieres pagarlo?, elige el plazo de tu crédito deslizando la barra (desde 12 hasta 72 meses).

Selecciona el tipo de tabla de amortización:

Alemán: Tu cuota será mayor al inicio e irá disminuyendo.

Francés: Tus cuotas serán iguales todos los meses.

Da clic en el botón Calcular.

En el lado derecho verás:

Una cuota mensual estimada.

Un resumen del crédito: tiempo, tasa de interés, capital, intereses y total a pagar.

Si estás listo para solicitar tu crédito, puedes continuar con el botón "Iniciar solicitud" que aparece debajo del simulador.