¿Cómo solicito una chequera?

Tienes 3 opciones para solicitar una chequera, puedes hacerlo desde tu App, Banca Virtual y recibirás un 25% de descuento. También puedes solicitarla en cualquier agencia. A continuación, te detallamos cómo: 

App
Ingresa a "Perfil" y elige la opción "Chequera".
Selecciona la Cuenta Corriente y la cantidad de cheques que necesitas.
Elige la ciudad y agencia donde quieres retirarla.
Selecciona "Solicitar chequera" y listo. 

Si aún no te has registrado en nuestra App, conoce como hacer aquí: registrarte en nuestra App.

Banca Virtual
Al ingresar, en el menú, selecciona en Cuentas y después en Solicitar Chequera.
Completa los datos solicitados, acepta los términos y condiciones.
Ingresa las coordenadas que te solicitan y continúa.
Recibirás un mensaje de confirmación en tu correo electrónico con las indicaciones para el retiro de tu chequera.
Agencia

Debes presentar tu cédula de identidad en servicio al cliente con la solicitud de chequera que se encuentra incluida en tu chequera actual. Recuerda que para tu comodidad puedes planificar tu visita a nuestras agencias agendando tu turno en línea: Agendar Turno.