¿Cómo consulto mi score crediticio?

El score crediticio es un número que refleja cómo manejas tus compromisos financieros.

Un buen score puede facilitar el acceso a productos como tarjetas de crédito o préstamos.

Para obtener un informe de tu score crediticio sigue los siguientes pasos:

Ingresa a la App.
Desliza hacia abajo hasta encontrar la sección Mis finanzas.
Toca la opción Obtén tu informe completo.
Elige la cuenta de la cual deseas que se cobre el informe.
Verifica el correo donde recibirás tu informe.
Acepta los términos y condiciones.
Desliza para finalizar el proceso.

Dentro de la sección "Mis finanzas" también encontrarás:

Desglose de tus Cuentas y Metas.
Tu resumen de ingresos y gastos.
Consejos financieros que te ayudarán a manejar tus finanzas.

Mira el paso a paso en el siguiente video: