¿Cómo solicito mi estado de cuenta?

Puedes obtener tu estado de cuenta en menos de 3 minutos desde la App, la Banca Virtual o escribiéndonos por WhatsApp. Aquí te contamos cómo hacerlo según el canal que prefieras:

Desde la App

Ingresa a tu App Banco Guayaquil.

Selecciona la Cuenta Corriente, Cuenta de Ahorros o Tarjeta de Crédito de la que deseas el estado de cuenta.

En el menú de opciones, selecciona "Estado de cuenta".

Si es una Cuenta de Ahorros, toca "Estado actual" y luego "Enviar movimientos de cuenta".

Escoge el período que necesitas consultar.

Confirma tu correo electrónico y toca "Enviar".

Recibirás tu estado de cuenta en el correo registrado. Si no es el correcto, actualiza tus datos.

Mira el paso a paso en el siguiente video:

¿Aún no usas nuestra App? Revisa cómo registrarte desde tu celular.

Desde la Banca Virtual

Ingresa a Banca Virtual con tu usuario y contraseña.

En el menú, selecciona:

Para tarjetas: Tarjeta de Crédito > Consultas > Estado de cuenta.

Para cuentas: Resumen, luego elige la cuenta que necesitas consultar.

Selecciona el período que deseas (puedes consultar hasta 12 meses atrás).

Descarga tu estado de cuenta en formato Excel o texto.

¿Aún no estás registrado? Mira cómo registrarte desde tu computadora.

Desde WhatsApp

Escríbenos desde nuestro canal oficial al 0983730100.

Selecciona si deseas el estado de cuenta de una Tarjeta de Crédito o una Cuenta Corriente.

Ingresa el código de verificación que recibirás por SMS o correo electrónico.

Te enviaremos un enlace para que descargues tu último estado de cuenta.

¿Necesitas un estado de cuenta de años anteriores? Desde WhatsApp un asesor puede ayudarte desde el mismo chat.