¿Cómo contrato una Póliza de Inversión?

Para contratar una Póliza de Inversión en Banco Guayaquil necesitas tener una cuenta activa con nosotros. Si ya la tienes, puedes hacerlo de forma fácil y segura desde la App o en línea. Aquí te contamos cómo:

En línea

Ingresa aquí y completa los datos solicitados.

Podrás simular tu inversión y seguir los pasos para contratarla directamente en línea.

Desde la App

Inicia sesión y elige la opción “Contratar póliza”.

Presiona “Empezar” para simular tu inversión.

Indica cuánto deseas invertir y por cuánto tiempo.

Visualiza la proyección de tu inversión y selecciona “Contratar póliza”.

Verificaremos tu identidad enviándote un código por SMS y correo. Si no lo recibes, deberás actualizar tus datos.

Completa la información de tu inversión:

Cuenta de donde se debitará el monto.

Frecuencia para recibir los intereses (mensual, trimestral o al vencimiento).

País en el que declaras impuestos.

Revisa el resumen de tu póliza. Si prefieres, puedes activar la renovación automática.

Acepta los términos y condiciones y confirma tu contratación.

Mira el paso a paso en el siguiente video: