¿Cómo elimino una meta?

Si ya no quieres continuar con tu Meta, puedes eliminarla desde la App Banco Guayaquil. Solo sigue estos pasos:

Ingresa a la Meta desde el resumen o desde la cuenta de ahorros vinculada.
Toca la opción Eliminar.
El dinero ahorrado, junto con los intereses generados, se acreditará a tu cuenta el siguiente día laboral.

Recuerda que también puedes hacer un retiro parcial de tu ahorro sin eliminar la Meta. Si tu Meta tiene débito automático, también puedes pausar los débitos temporalmente y retomarlos cuando estés listo.