¿Cómo cambio la clave de mi Tarjeta de Crédito?

Puedes cambiar la clave de tu tarjeta de crédito en cualquier Cajero Automático de Banco Guayaquil. Sigue estos pasos:

Ingresa tu Tarjeta de Crédito en el cajero.

Digita tu clave provisional cuando te lo solicite.

Selecciona la opción "Cambio de clave".

Ingresa una nueva clave de cuatro dígitos.

Confirma la nueva clave digitándola nuevamente.

Verás el mensaje: “Felicitaciones, su clave ha sido cambiada con éxito”.

Información importante

Por seguridad, la clave caduca automáticamente al año de su creación.

Te recomendamos cambiarla antes de ese plazo para evitar inconvenientes.

Si no has recibido tu clave provisional, puedes solicitarla desde la App Banco Guayaquil o llamando al 04-3730100, opción 9.