¿Cómo aplico a un microcrédito?

Puedes solicitar tu Microcrédito de dos maneras:

En línea
Llena el formulario disponible aquí. 
Si cumples con los requisitos, uno de nuestros gestores se pondrá en contacto contigo en menos de 48 horas.
En persona
Acércate a tu agencia más cercana
Llena y firma la solicitud de crédito en tu agencia más cercana con uno de nuestros asesores.
Requisitos para aplicar:

Tener un negocio con al menos 2 años de funcionamiento.

Tener mínimo 21 años y máximo 70 al momento de pagar la última cuota.