¿Cómo activo mi tarjeta?

Para activar tu tarjeta de crédito o débito, ingresa aquí: Activa tu tarjeta. 

Digita tu número de cédula y los últimos 6 dígitos de tu tarjeta.


Por seguridad, se realizará un reconocimiento facial. Asegúrate de:


Estar en un lugar bien iluminado.

No estar a contraluz.

Retirar lentes o gafas de sol antes de empezar.

Recuerda dar acceso a tu cámara para continuar.

Recibirás un código de verificación en tu celular o correo electrónico. Si no lo recibes, te recomendamos actualizar tus datos.
Una vez que completes estos pasos, tu tarjeta quedará activada y lista para usar.


Para activar una tarjeta adicional, debes ingresar la cédula del titular de la tarjeta.