¿Cómo creo un grupo para mis pagos de servicios?

Si tienes pagos de servicios recurrentes puedes organizarlos y agruparlos para que tengas un acceso más rápido a ellos. Sigue estos pasos:

En el Menú inferior de tu App haz clic en “Pagos”.
Selecciona “Grupos” en la parte superior y da clic en “Crear”.
Escoge un ícono y personalízalo a tu gusto.
Selecciona una cuenta y crea el grupo.
Elige los servicios que quieres añadir al tu grupo de pagos.

¡Y listo! Así de fácil es organizar tus pagos. 

Mira el paso a paso en el siguiente video: