¿Cómo puedo pagar el IESS?

Puedes realizar el pago de tus obligaciones con el IESS desde la App Banco Guayaquil o desde la Banca Virtual.
Antes de iniciar, asegúrate de generar el comprobante o plantilla de pago en el sitio oficial del IEES.

Desde la App
Si ya tienes la cédula o RUC guardado:

Ingresa a la App y selecciona Pagar servicios desde el menú o la cuenta que usarás para pagar.

Busca y selecciona el servicio desde tu lista de guardados.

Revisa los datos, elige la forma de pago y confirma.

Puedes ver tu comprobante, compartirlo o realizar un nuevo pago.

Si vas a registrar un nuevo comprobante:

Ingresa a Pagar servicios y presiona el ícono “+”.

Busca la categoría "Seguros" y selecciona IESS.

Elige el tipo de consulta (por cédula, RUC o número de comprobante).

Presiona "Consultar" y confirma los datos.

Ingresa el código de seguridad SMS que recibirás.

El servicio se guardará automáticamente y se realizará el pago.

Desde la Banca Virtual

Ingresa a Banca Virtual y ve al menú Mi Perfil > Matriculación de tarjetas, cuentas y servicios.

Selecciona Pago servicio y presiona Agregar nuevo beneficiario.

En categoría, elige IESS y Cías. de Seguros.

Como empresa, selecciona IESS.

Ingresa la contrapartida: número de cédula, RUC o número de comprobante de pago.

En Referencia, escribe el nombre del beneficiario de la plantilla.

Recibirás un código de seguridad al correo. Ingrésalo para finalizar el registro.

Si no recibes código a tu medio de contacto debes actualizar tus datos.

Para realizar el pago:

Desde el menú, selecciona Pagos > IESS y Cías. de Seguros.

Elige la empresa IESS y el tipo de consulta.

Ingresa la contrapartida (cédula, RUC o comprobante).

Revisa el valor a pagar, selecciona la forma de pago.

Ingresa las coordenadas de tu Bancontrol para confirmar.

Se mostrará tu comprobante de transacción, que puedes imprimir como respaldo.