¿Cómo puedo solicitar una chequera desde la Banca Virtual?

Solicita tu chequera desde la Banca Virtual y recibe un 25% de descuento. Es rápido y puedes hacerlo desde tu computadora en pocos pasos.

Ingresa a la Banca Virtual con tu usuario y clave.

En el menú, selecciona Cuentas y luego Solicitar chequera.

Completa la información requerida:

Cuenta a debitar

Tipo de chequera

Cantidad de chequeras y cheques

Ciudad y oficina donde deseas retirarla

Acepta los términos y condiciones.

Ingresa las coordenadas de tu Bancontrol para confirmar la solicitud.

Recibirás un correo electrónico con la confirmación y detalles para el retiro.

Si no has usado nuestra Banca Virtual revisa cómo registrarte desde tu computadora.