¿Cómo solicito mi tarjeta Bancontrol?

Primero, debes bloquearla llamando al 04-3730100 opción 2 y luego 3 o desde la Banca Virtual.

Una vez que hayas bloqueado tu tarjeta de coordenadas, tienes 2 opciones para solicitar una nueva. Puedes hacerlo desde la Banca Virtual o en cualquiera de nuestras Agencias.  

Banca Virtual 

Una vez que hayas bloqueado tu tarjeta de coordenadas, puedes solicitarla desde la Banca Virtual sin ningún costo:

Ingresa a la Banca Virtual con tu usuario y clave.
Automáticamente aparece un mensaje de Aceptación de servicio.
Acepta los términos y condiciones y selecciona en Continuar.
Recibirás a tu correo electrónico la tarjeta de coordenadas. 
En cualquier Agencia

Dirígete a cualquier agencia de Banco Guayaquil a nivel nacional.

Acércate al área de Servicio al Cliente con tu cédula original.

La nueva tarjeta Bancontrol tiene un costo de $2 y la entrega es inmediata.