¿Cómo puedo realizar avances en efectivo desde la App?

Puedes solicitar un avance en efectivo desde la App Banco Guayaquil si has estado al día con tus pagos durante los últimos 6 meses. A continuación, te detallamos el paso a paso:

Ingresa a la App y selecciona tu tarjeta de crédito.

Toca la opción Avance.

Ingresa el monto que deseas solicitar.

Selecciona la cuenta donde se acreditará el dinero.

Elige el plazo en meses para diferir el avance (puedes escoger entre 3 y 48 meses).

Revisa el detalle de las cuotas mensuales y confirma la transacción.

Recuerda:

El monto mínimo para un avance es de $10.

El avance está sujeto a la disponibilidad de tu tarjeta y a criterios internos del banco.