¿Cómo agrego más dinero a mi Meta?

Puedes agregar dinero a tu Meta desde la App Banco Guayaquil o la Banca Virtual.

App
Ingresa a la Meta desde el resumen o desde la cuenta de ahorros vinculada.
Toca el ícono Agregar.
Ingresa el monto que quieres aportar.
Elige la cuenta de débito y desliza para confirmar.
Banca Virtual
Ingresa a la opción Transferencias y selecciona Ahorro Meta.
Elige la cuenta de débito y la cuenta de tu Meta como destino.
Ingresa el monto a transferir (mínimo $1).
Escribe el número de solicitud de tu Meta y confirma los datos.