¿Cómo funciona el depósito a plazo fijo?

El depósito a plazo fijo, también conocido como Póliza de Inversión, es una forma segura de invertir tus ahorros por un tiempo determinado, a cambio de ganar intereses.

Si contratas tu Póliza Digital en Banco Guayaquil, accedes a una tasa de interés preferencial y puedes decidir si deseas que se renueve automáticamente al final del plazo.
Desde el primer día tu inversión empieza a generar intereses, y tú eliges cada cuánto recibirlos directamente en tu cuenta.