¿Cómo puedo tener un Banco del Barrio?

Si tienes un negocio minorista y tu RUC o RISE tiene al menos 12 meses de vigencia, puedes postular para ser nuestro representante en tu barrio. Solo necesitas completar el formulario en línea.

En máximo 48 horas, uno de nuestros gestores se contactará contigo para visitar tu local. Ten lista una copia de tu cédula y las facturas de tu proveedor principal.

Ser parte de Banco del Barrio te permite brindar un servicio único a tu comunidad, atraer más clientes a tu negocio, generar ingresos por cada transacción y aumentar tus ventas.