¿Cómo pago mi impuesto predial?

Puedes pagar tus impuestos prediales desde la App, Banca Virtual o en ventanillas. Antes de iniciar, ten a la mano tu número de predio o código catastral, el cual puedes encontrar en tu comprobante.
Este código es definido por el municipio.

Desde la App
Impuesto predial guardado:

Ingresa a la App y selecciona "Pagar servicios" desde el menú o desde la cuenta que vas a usar.

Selecciona el impuesto guardado desde la lista.

Revisa los datos, elige el monto y la cuenta de débito.

Confirma el pago.

Podrás ver, compartir o guardar tu comprobante.

Nuevo Impuesto predial:

En Pagar servicios, presiona el ícono “+”.

Busca la categoría "Municipales" y presiona "Continuar".

Selecciona el municipio correspondiente.

Ingresa el tipo de pago e introduce el código del predio.

Presiona "Consultar" y confirma los datos.

Recibirás un código de seguridad por SMS. Ingrésalo para guardar y confirmar el pago.

El impuesto quedará guardado para pagos futuros.

Desde la Banca Virtual

Ingresa a la Banca Virtual y selecciona el menú:
Pagos de Servicios > Impuestos y tasas > Municipales.

Escoge el municipio al que deseas pagar.

Si deseas pagar sin registrar el servicio, ingresa directamente el código del predio.

Si deseas registrarlo para pagos futuros:

Ve a Mi Perfil > Matriculación de tarjetas, cuentas y servicios.

En categoría, selecciona Impuestos y tasas Municipales.

En empresa, elige el municipio correspondiente.

Ingresa el código del predio y guarda el servicio.

Luego, selecciona el servicio desde los registrados, revisa los datos y realiza el pago.