¿Cómo puedo abrir una cuenta de ahorros?

Tienes 2 opciones para abrir una cuenta de ahorros, puedes hacerlo en línea o en cualquier Agencia. A continuación, te detallamos cómo hacerlo:

En línea 

El único requisito es tener cédula de identidad ecuatoriana vigente y ser mayor de edad. No necesitas realizar un depósito inicial. Descarga la App Banco Guayaquil y empieza el proceso.

Mira el paso a paso en el siguiente video:

También puedes hacerlo desde la web aquí: Abrir Cuenta en web.

Agencia

Si prefieres abrir tu cuenta de manera presencial, puedes acercarte a cualquiera de nuestras oficinas en el área de servicio al cliente. Solo debes presentar tu cédula de identidad. 

Para tu comodidad puedes planificar tu visita a nuestras agencias agendando tu turno en línea: Agendar turno.