¿Cómo obtengo un crédito para financiar mis estudios?

Si vas a realizar un posgrado en Ecuador o en el exterior, puedes solicitar un crédito educativo en cualquiera de nuestras oficinas. Este préstamo está pensado para cubrir los costos del programa que elijas.

Necesitas presentar:

Copia de tu título de tercer nivel y récord académico.

Carta de aceptación del programa que incluya costos y duración. 

Hoja de vida actualizada
Además, tú y tu garante deben presentar: 
Si trabajas en relación de dependencia:

Tres últimos roles de pago y certificado laboral.

Al menos 2 años de estabilidad laboral.

Si eres profesional independiente:

Tres últimas declaraciones de IVA.

Declaración de Impuesto a la Renta de los últimos 2 años.

RUC con ingresos comprobables de los últimos 3 años.

Otros requisitos:

Tener mínimo 22 años y máximo 65 cuando pagues la última cuota.

Cédula de identidad de tu cónyuge (si aplica).

Planilla de servicios básicos para validar tu domicilio.

Movimientos de cuenta de los 3 últimos meses.
Recuerda que debes:

Descarga y completa tu solicitud aquí: Descargar solicitud.

Presenta la solicitud con los documentos en una de nuestras agencias.

Si lo prefieres, puedes agendar tu turno aquí: Agendar Turno.