¿Cómo solicito una Tarjeta de Crédito adicional?

Solo el titular de la tarjeta principal puede realizar esta solicitud. Tienes tres opciones para hacerlo:

En línea:  Ingresa a Solicitar Tarjeta de Crédito Adicional, digita tu número de cédula y los 6 últimos dígitos de tu tarjeta. 
Por seguridad, te pediremos realizar un registro biométrico. Asegúrate de tener buena iluminación, no estar a contraluz y retirar cualquier lente o gafas oscuras antes de iniciar. 
Completa los datos requeridos y confirma tu solicitud. 
Un courrier se pondrá en contacto contigo para coordinar la entrega.

Desde tu App Banco Guayaquil: Selecciona la tarjeta desde la cual deseas emitir la adicional. 
En la sección de Preferencias, elige la opción "Solicita una tarjeta adicional".
Llena los datos requeridos y finaliza la solicitud.

Importante: para activar una tarjeta adicional, deberás ingresar la cédula del titular de la tarjeta.