¿Cómo difiero los consumos de mi Tarjeta de Crédito?

Puedes diferir tus consumos directamente desde la App Banco Guayaquil siguiendo estos pasos:

Ingresa a la App y selecciona la tarjeta donde se encuentra el consumo.

Elige la opción Diferir.

Selecciona uno o varios consumos y el plazo que deseas.

Toca Continuar.

Revisa el detalle: total a diferir, interés, plazo y pago mensual.

Toca Generar diferido para confirmar. Y listo.

Si aún no tienes acceso a la App, revisa cómo registrarte desde tu celular.