¿Cómo agendo un turno para mi próxima visita?

Para tu comodidad, puedes planificar tu visita a nuestras agencias agendando tu turno desde la App o ingresando aquí: Agendar turno.

Desde la App
Ingresa a tu app Banco Guayaquil.
Selecciona el apartado "Perfil" ubicado en la esquina inferior derecha.
Elige la opción de "Servicio al cliente".
Dirígete a la zona inferior de la pantalla y escoge el servicio de "Agendar turno".
Revisa las recomendaciones y selecciona el motivo de tu visita.
Escoge la ciudad y la agencia a la que deseas acudir.
Elige la fecha y hora que mejor se ajusten a tu disponibilidad.
Al finalizar, verás el detalle de tu reserva y también lo recibirás en tu correo electrónico.

Así te aseguramos una atención más rápida y sin esperas.