¿Cómo puedo agregar dinero a una cuenta?

Puedes agregar dinero a una cuenta a través de:

Transferencias

Puedes transferir desde nuestra App o desde otro banco. Solo necesitas tener la cuenta registrada.

Si haces la transferencia desde Banco Guayaquil, el dinero se acredita de inmediato.

Si es desde otro banco, puede demorar hasta 48 horas laborables.

Cajeros Multifunción

Deposita efectivo y se acreditará al instante.

Si depositas un cheque de otro banco, se acredita en 24 horas laborables.

Banco del Barrio

Acércate con tu cédula y número de cuenta.

El depósito se acredita de inmediato.

Agencias y Autobancos

Llena una papeleta de depósito y entrégala en ventanilla.

Puedes depositar en efectivo (acreditación inmediata) o en cheque (de otro banco se acredita en 24 horas laborables).

Sigue el paso a paso con el siguiente video: