¿Cómo realizo un pago programado?

Puedes programar un pago desde la Banca Virtual o agendar un recordatorio desde tu App Banco Guayaquil, según lo que prefieras.

Desde la App

Si ya tienes guardado el servicio, puedes agregarle un recordatorio así:

En el panel de pagos, selecciona la categoría o servicio.

Presiona el ícono de (…) y elige la opción "Recordar 🔔".

Define el día y la hora en que deseas recibir el aviso.

¡Listo! Te enviaremos una notificación para que no se te pase el pago.

Desde la Banca Virtual

Sigue estos pasos para programar el pago desde Banca Virtual.

1. Ingresa con tu usuario y clave a la Banca Virtual.

2. En el menú, selecciona Pago de Servicios > Pagos programados > Programar pago.

3. Coloca la categoría, escribe el nombre de la empresa, selecciónala y completa los datos solicitados.

5. Elige la forma de pago y define la fecha en la que deseas programarlo.

6. Configura las notificaciones que quieres recibir.

7. Ingresa las coordenadas de tu Bancontrol para confirmar.

¡Y listo, tu pago ha sido programado!