¿Cómo registro una cuenta para hacer transferencias?

Antes de realizar una transferencia, debes registrar la cuenta desde la App Banco Guayaquil o desde la Banca Virtual. A continuación, te detallamos cómo: 

Desde la App

Ingresa a la App y selecciona la opción Transferir desde la cuenta que vas a usar o desde el menú principal.

Presiona Nuevo contacto.

Elige el banco al que pertenece la cuenta.

Si es una cuenta Banco Guayaquil:

Ingresa el número de cuenta.

Valida los datos del titular.

Puedes agregar un alias y correo electrónico (opcional).

Si es de otro banco:

Selecciona el tipo de cuenta (ahorros o corriente).

Ingresa el número de cuenta, nombre completo e identificación.

El alias y correo son opcionales.

Recibirás un código de seguridad por SMS y correo electrónico. Ingrésalo para completar el registro.

Si deseas, puedes continuar con la transferencia ingresando el monto. El motivo es opcional.

Desde la Banca Virtual

Ingresa a Banca Virtual y ve a:
Mi Perfil > Matriculación de tarjetas, cuentas y servicios.

Elige si vas a registrar una cuenta de Banco Guayaquil u otra institución financiera.

Presiona "Agregar nuevo beneficiario" e ingresa los datos solicitados:

Número y tipo de cuenta.

Banco.

Número y tipo de identificación.

Nombre del titular.

Alias y correo electrónico (opcional).

Solicita el código de seguridad, que enviaremos a tu correo registrado.

Si no lo recibes, debes actualizar tus datos de contacto.

Ingresa el código para finalizar el registro.

 Luego de esto, podrás realizar transferencias a esa cuenta. Si no has usado nuestra Banca Virtual revisa cómo registrarte desde tu computadora.