¿Cómo consulto mis cheques en cámara?

Tienes dos opciones para consultar tus cheques en cámara, puedes hacerlo desde Banca Virtual o Banca Telefónica.

Banca Virtual
Ingresa en el menú principal.
Selecciona la opción "Cuentas" y luego "Estado de cheques".
Deberás escoger cheques en cámara y dar clic en consultar. 

Si no has usado nuestra Banca Virtual revisa como registrarte desde tu computadora.

Banca Telefónica

Puedes consultar tus cheques en cámara llamando al 04-3730100 opción 1 - 1 - 2.