¿Cómo abrir una cuenta compartida?

Deben acercarse, el titular y cotitular, a servicio al cliente de cualquiera de nuestras oficinas, con lo siguiente:

Original y copia de cédula de identidad ecuatoriana o pasaporte de ambos titulares.
Copia de planilla de servicios básicos de ambos titulares.

Para su comodidad pueden planificar su visita agendando tu turno en línea aquí: Agendar turno.

¿Fue útil este artículo?
Sí No
Usuarios a los que les pareció útil: 474 de 661
Artículos relacionados
¿Cuál es la diferencia entre Cuenta de Ahorros y Cuenta Corriente?
¿Cómo solicito una Tarjeta de Crédito?
¿Cómo aplico a un microcrédito?
¿Cómo puedo agregar dinero a una cuenta?
¿Puedo agregar una firma autorizada a mi cuenta creada desde el exterior?