¿Cómo puedo activar o desactivar mi tarjeta de débito?

Si no encuentras tu tarjeta, pero no quieres bloquearla de forma definitiva, puedes desactivarla temporalmente desde la App o Banca Virtual. Y cuando la tengas de nuevo, puedes activarla fácilmente. A continuación, te detallamos cómo hacerlo: 

Desde la App

Ingresa a la App Banco Guayaquil.

Selecciona la cuenta asociada a tu tarjeta de débito.

Toca la opción Mastercard Debit y selecciona tu tarjeta.

Usa el botón deslizante para encender o apagar la tarjeta.

 Mira el paso a paso en el siguiente video:

Banca Virtual

Ingresa a la Banca Virtual con tu usuario y clave.

En el menú, selecciona Claves y Bloqueos.

Elige Activar/Desactivar y luego Tarjeta de débito.

Para desactivarla, selecciona el botón azul.

Para activarla, selecciona el botón gris.