¿Cómo agrego un servicio favorito en mi panel de pagos?

Agregar servicios como favoritos te permite acceder rápidamente a los pagos que realizas con mayor frecuencia desde la App Banco Guayaquil.

Pasos para agregar servicios favoritos:

Ingresa a la opción Pagar servicios desde el menú de la App.

Después del listado de categorías, encontrarás la sección Favoritos.

Presiona "Agregar".

Selecciona los servicios que deseas marcar como favoritos.

Puedes agregar todos los servicios que necesites como favoritos. Estos aparecerán al inicio de tu panel de pagos para un acceso más rápido.