¿Cómo puedo enviar un giro con Banco Guayaquil?

Puedes enviar giros al exterior desde cualquiera de nuestras agencias, a través de MoneyGram. Solo acércate al área de ventanillas con tu cédula de identidad si eres ecuatoriano o pasaporte si eres extranjero. El cajero te pedirá los siguientes datos:

Nombre de quien envía el dinero (ordenante).

Ocupación, dirección, teléfono y número de documento del ordenante.

Nombre y teléfono del beneficiario.

Monto a enviar.

País de destino.

Motivo del envío.