¿Cómo deposito un cheque?

Tienes 3 opciones para depositar tus cheques, puedes hacerlo desde la App, en Cajeros Multifunción y ventanillas. A continuación de detallamos cómo hacerlo:

App
En el menú principal elige "Depósito de Cheque".
Debes tomar a foto del cheque por ambos lados, siguiendo las instrucciones que te mostraremos, recuerda que debes cruzar el cheque y escribir la leyenda "No a la orden".
Recuerda debes firmar e incluir el número de cuenta a la que vas a depositar en la parte trasera del cheque.
Completa la información solicitada y acepta la declaración de origen de fondos.
Revisa que los datos ingresados sean correctos para finalizar el depósito.

El cheque se hará efectivo en 24 horas laborables. Puedes depositar cheques desde $10 hasta $30.000. Este valor es acumulativo; puedes completarlo en un solo depósito o en la suma de tus depósitos del mes.

Cajero Multifunción
Selecciona "Transacción sin tarjeta".
Escoge Depósitos y completa la información solicitada.
Recuerda debes firmar e incluir el número de cuenta a la que vas a depositar en la parte trasera del cheque.
Verifica que tus datos sean correctos e ingresa el cheque en la ranura.
Confirma el monto, datos ingresados y toma tu recibo.

Si el cheque es de Banco Guayaquil, se hará efectivo en 24 horas laborables. Si el cheque es de otro banco, en 48 horas laborables.

Ventanilla

Acércate a la agencia más cercana y completa la papeleta de depósito.

En la parte delantera de la papeleta:

Marca si tu depósito es en una cuenta de ahorros o corriente.
Escribe el nombre del titular de la cuenta, el número de cuenta, la ciudad, la fecha y el valor a depositar.
Escribe la cantidad de cheques y el valor total a depositar.

En la parte posterior de la papeleta: 

Escribe el número del cheque y a qué banco pertenece.

Recuerda debes firmar e incluir el número de cuenta a la que vas a depositar en la parte trasera del cheque.