¿Cómo cierro mi cuenta?

Para cerrar tu cuenta la misma debe estar en saldo cero ($0,00). Además, debes acercarte a nuestras agencias con lo siguiente:

Cédula de identidad original.
Si es una cuenta de ahorros, debes entregar una carta indicando el motivo de cierre.
Si es una cuenta corriente, debes entregar la chequera con los cheques sobrantes y una carta detallando el numero identificador de cada uno, así mismo indicar el motivo de cierre. 

Para tu comodidad puedes planificar tu visita a nuestras agencias agendando tu turno en línea aquí: Agendar Turno.

¿Fue útil este artículo?
Sí No
Usuarios a los que les pareció útil: 560 de 1146
Artículos relacionados
¿Cómo cierro mi Cuenta Amiga?
¿Qué es Aviso BG?, ¿cómo lo solicito o cancelo?
¿Cómo reactivo mi cuenta?
¿Cómo puedo agregar dinero a una cuenta?
¿Cómo elimino una tablet o celular registrado?