¿Cómo pago mi tarjeta de crédito?

Puedes pagar tu tarjeta de crédito de varias maneras: desde nuestra App, Banca Virtual o en cajeros multifunción. Aquí te explicamos cómo hacerlo:

App

Paga de forma ágil y segura tus tarjetas Banco Guayaquil o de otros bancos.

Ingresa a la App y selecciona tu tarjeta desde el Resumen o elige Pagar tarjeta en el Menú principal.

Elige el tipo de pago: Mínimo, Contado o Utilizado, o ingresa el monto que deseas pagar.

Selecciona la cuenta con la que pagarás y confirma la transacción.

Podrás ver tu comprobante, compartirlo o realizar un nuevo pago.

Banca Virtual

En el menú, selecciona Tarjetas de Crédito.

Elige Pagos o Transferencias.

Selecciona si deseas pagar a tus tarjetas Banco Guayaquil, otras tarjetas Banco Guayaquil o tarjetas de otras instituciones financieras.

Selecciona la cuenta de donde debitarás el pago y la tarjeta que deseas pagar.
Si no has registrado la tarjeta, revisa cómo registrar una tarjeta.
Ingresa los datos solicitados y revisa que la información sea correcta antes de confirmar tu pago.

Cajero Multifunción 

En tu cajero multifunción más cercano:
Selecciona Transacciones sin tarjeta y elige la opción Pago de tarjetas.

Ingresa el número de tarjeta de crédito y el monto a pagar.

Escoge el método de pago: efectivo o cheque.

Ingresa el dinero en efectivo o el cheque en la ranura, según lo que hayas seleccionado.

Confirma el pago y retira tu recibo.