¿Cómo puedo agregar o quitar una categoría del panel de pagos?

Desde la App Banco Guayaquil puedes personalizar tu panel de pagos para que muestre solo las categorías que más usas.

Pasos para editar tu panel de pagos:

Ingresa a la opción Pagar servicios.

Presiona "Agregar Categoría" para abrir la lista completa de categorías disponibles.

Para quitar una categoría, toca su nombre para desmarcarla.

Esto no eliminará la categoría, solo la ocultará del panel.

Para agregar una categoría nueva, toca su nombre para marcarla.

Se agregará automáticamente a tu panel de pagos.

Puedes hacer estos cambios cuantas veces necesites, y tu panel se actualizará al instante.