쮺칩mo creo un recordatorio para mis pagos?

Puedes activar recordatorios al momento de agregar un nuevo servicio o configurarlos para un servicio ya guardado en la App Banco Guayaquil.

Si est치s agregando un nuevo servicio:

Durante el registro, podr치s elegir la fecha en la que deseas recibir el recordatorio para realizar el pago.

Si el servicio ya est치 guardado:

Ingresa al men칰 inferior de la App.

Selecciona Pagos de servicios y elige la categor칤a o servicio al que deseas agregar un recordatorio.

En la opci칩n de (...) elige alertas 游댒.

Define el d칤a y la hora en la que quieres recibir el recordatorio.

Confirma los cambios. 춰Y listo!

Mira el paso a paso en el siguiente video: