¿Cómo puedo pagar un servicio desde la App o Banca Virtual?

Paga tus servicios básicos, colegios, universidades y empresas públicas o privadas desde la App Banco Guayaquil o Banca Virtual, en pocos minutos y desde donde estés.

App
Servicio que ya he guardado:

Ingresa desde la cuenta que usarás para pagar o desde el menú principal.

Busca el servicio por nombre, en tus favoritos o en la lista de servicios guardados.

Revisa los datos del servicio.

Si el servicio permite pagos parciales, ingresa el monto y elige la forma de pago.
Si solo permite pagos totales, elige la forma de pago y confirma.

Podrás ver tu comprobante, compartirlo o hacer un nuevo pago.

Nuevo servicio:

Ve al menú, selecciona Pagar Servicios.

Busca la categoría de pago y selecciona la empresa.

Ingresa el código del servicio.

Si no lo tienes claro, consulta la guía visual en el enlace: ¿Dónde puedo encontrar mi código?

Elige la forma de pago, ingresa o selecciona el monto y confirma.

Recibirás un código de seguridad por SMS. Ingrésalo para guardar el servicio.

Tu pago se procesará y el servicio quedará guardado para futuros pagos.

Si no has usado nuestra App, revisa cómo registrarte desde tu celular. 

Banca Virtual

Antes de realizar el pago de un servicio, debes tenerlo registrado. Si el servicio ya se encuentra registrado:

Ingresa a Banca Virtual y ve al menú Pago de Servicios.

Selecciona el servicio registrado que deseas pagar.

Completa la información solicitada.

Ingresa las coordenadas de tu tarjeta Bancontrol para confirmar el pago.

Si no has usado nuestra Banca Virtual revisa cómo registrarte desde tu computadora.