¿Cómo activo mi tarjeta de crédito o débito desde la App?

Puedes activar tu tarjeta desde la App Banco Guayaquil en pocos pasos, sin necesidad de acercarte a una agencia.

Ingresa a la App y selecciona la opción Perfil.

En el menú de Solicitudes, toca Activación de tarjeta.

Escribe tu número de cédula.

Ingresa los 6 últimos dígitos de la tarjeta.

Realizaremos un reconocimiento facial por seguridad.

Permite el acceso a tu cámara.

Asegúrate de estar en un lugar con buena iluminación, sin contraluz.

Si usas gafas o lentes oscuros, retíralos antes de empezar.

Ingresa el código de seguridad que enviaremos a tu celular.

Si no lo recibes debes actualizar tus datos.

Selecciona Firmar contrato y luego Activar tarjeta.

Si aún no estás registrado en nuestra App, mira el paso a paso aquí: Cómo creo mi usuario en la App.