¿Cómo hago una transferencia?

Puedes hacer transferencias desde la App Banco Guayaquil o desde la Banca Virtual, de forma rápida y segura.

Desde la App

Envía dinero a una cuenta en Banco Guayaquil u otro banco local desde tu celular en cualquier lugar y momento.

Ingresa a la App y selecciona la opción "Transferir" desde la cuenta que vas a usar o desde el menú principal.

Si la persona ya está registrada:

Búscala por nombre en la barra de búsqueda, entre tus favoritos o contactos guardados.

Si es un nuevo contacto:

Presiona el ícono “+”, completa los datos y guarda el contacto.

Ingresa el monto a transferir.

Confirma los datos. Puedes agregar un motivo o seleccionar uno guardado.

Finaliza la transferencia.

Verás tu comprobante, que puedes compartir o usar para hacer otra transferencia.

Mira el paso a paso en el siguiente video: 

Si no has usado nuestra App, revisa cómo registrarte desde tu celular. 

Banca Virtual

Antes de realizar una transferencia, debes tener registrada la cuenta. Si la cuenta ya se encuentra registrada:

Ingresa a la Banca Virtual y selecciona Transferencias en el menú.

Elige el tipo de transferencia:

Entre tus cuentas Banco Guayaquil.

A otras cuentas Banco Guayaquil.

A otros bancos.

Selecciona la cuenta a debitar y la cuenta a acreditar.

Recuerda que debes tener registrada la cuenta a acreditar.

Ingresa el motivo y el valor a transferir.

Ingresa las coordenadas de tu tarjeta Bancontrol para confirmar. 

Si no has usado nuestra Banca Virtual revisa cómo registrarte desde tu computadora.