¿Cómo puedo hacer el depósito de garantía en mi American Express Cupo Garantía?

Puedes realizar el depósito inicial a tu tarjeta desde nuestra App, Banca Virtual o cajeros multifunción. A continuación, te detallamos cómo hacerlo: 

App
Al ingresar, selecciona la tarjeta desde tu Resumen o ingresa en el Menú principal y elige Pagar tarjeta.
Ingresa el monto Y selecciona la cuenta con la que quieres pagar y acepta la transacción.
Puedes ver tu comprobante, compartirlo o hacer un nuevo pago.
Banca Virtual
En el menú de opciones escoge Tarjetas de Crédito
Selecciona Pagos o Transferencias. 
Selecciona "Mis tarjetas"
Selecciona la cuenta a debitar y la tarjeta a pagar.
Ingresa el monto y los datos solicitados. Revisa que la información ingresada sea correcta para confirmar tu pago. 
Cajeros multifunción

En tu cajero multifunción más cercano:

Selecciona Transacciones sin tarjeta y elige la opción Pago de tarjetas.
Digita el número de la tarjeta de crédito e ingresa el monto a pagar. 
Escoge cómo vas a pagar tu tarjeta: efectivo o cheque.
Ingresa el dinero en efectivo o el cheque en la ranura, según lo que hayas seleccionado antes.
Confirma tu pago y retira tu recibo.