¿Cómo solicito la clave de mi tarjeta de crédito o débito desde la App?

Si vas a solicitar tu clave por primera vez o necesitas una nueva porque la olvidaste, puedes hacerlo directamente desde la App Banco Guayaquil.

Tarjeta de Crédito

Ingresa a la App y selecciona tu Tarjeta de Crédito.

Toca la opción Preferencias y luego selecciona Solicitar clave.

Recibirás tu clave por SMS en el número de celular registrado.

Tarjeta de Débito

Ingresa a la App y selecciona tu cuenta.

Toca la opción MasterCard Debit y luego Solicitar clave.

Recibirás tu clave por SMS.

Importante:

Debes acercarte a un cajero automático para cambiar tu clave antes de usar la tarjeta.
Te recomendamos hacerlo en un máximo de 48 horas, antes de que caduque y debas solicitar una nueva.

Sigue el paso a paso con el siguiente video: