¿Cómo personalizo mis cupos máximos de pagos?

Puedes modificar o reducir tus cupos máximos de pagos desde la Banca Virtual. Esta opción te permite tener mayor control sobre los montos que puedes usar en transacciones desde la App y la web. Conoce el paso a paso para poder personalizarlo:

Ingresa a la Banca Virtual con tu usuario y contraseña.

En el menú, selecciona Mi Perfil > Personalización de cupos.

Acepta los términos y condiciones.

Solicita el código de seguridad, que enviaremos a tu correo electrónico.

Si no lo recibes debes actualizar tus datos.

En "Canal digital", ajusta los cupos que deseas modificar.

Haz clic en "Registrar cupos" para confirmar los cambios.

Ingresa las coordenadas de tu tarjeta Bancontrol para finalizar.

Si deseas aumentar un cupo, deberás acercarte personalmente a una de nuestras agencias.
Para tu comodidad, puedes agendar tu turno desde la App o aquí.