¿Cómo editar mis contactos?

Desde la App Banco Guayaquil, puedes editar el alias y correo electrónico de tus contactos o eliminar aquellos que ya no deseas tener en tu listado de beneficiarios.

Pasos para editar o eliminar un contacto:

Ingresa a la App y ve a la sección Perfil.

Selecciona Contactos.

Toca el contacto que deseas modificar o eliminar.

Elige:

Editar: para cambiar el alias o correo electrónico.

Eliminar: para quitarlo del listado de beneficiarios.

Confirma el cambio ingresando el código de seguridad que recibirás por SMS en tu celular.