¿Cómo agrego mi tarjeta a la Billetera móvil?

Google Wallet

Si tu tarjeta es MasterCard o American Express agrégala a la Billetera de Google y podrás hacer pagos con Google Pay usando tu celular. Para hacerlo sigue estos pasos:

Desde Google Play descarga la aplicación "Billetera de Google".
Presiona "Agregar a la billetera".
Elige nueva tarjeta de crédito o débito. 
Tómale una foto a tu tarjeta e ingresa los datos.
Verifica tu tarjeta si te lo solicita.

Podrás hacer pagos en los dispositivos que tengan los íconos de Google Pay y contactless.

Apple Pay

Si tu tarjeta es  Mastercard, Visa o American Express sigue los siguientes pasos para agregarla a tu wallet en el celular:

Ingresa a tu App Banco Guayaquil.
Selecciona la Tarjeta que quieres agregar a Apple Pay.
Presiona el botón de agregar a tu billetera móvil.
Serás dirigido a la aplicación de Apple Pay, acepta términos y condiciones y ¡Listo!