¿Cómo obtengo un préstamo para comprar mi casa?

Puedes solicitar tu préstamo hipotecario en el área de Servicio al Cliente de cualquiera de nuestras agencias. Para hacerlo más fácil, puedes agendar tu turno en línea aquí: Agendar turno.

Requisitos:
Requisitos generales:

Tener mínimo 25 años.

Cédula de identidad del cónyuge, si aplica.

Llenar y firmar la solicitud de crédito en la agencia.

Si trabajas en relación de dependencia:

Tener al menos 2 años de antigüedad en el sector privado, o 3 años en el sector público de trabajo continuo.

Copia de roles de pago (3 últimos) y original de certificado de trabajo que deberá contener: tiempo de labores, funciones que desempeña e ingresos que percibe.

Si eres profesional independiente:

Tener al menos 3 años de estabilidad laboral.

Presentar el Impuesto a la Renta de los últimos 3 años.

Declaraciones de IVA de los últimos 3 meses.

Nuestro equipo te guiará durante el proceso para que puedas hacer realidad el sueño de tu casa propia.