¿Cómo se cuál es el código que necesito para realizar una transferencia al exterior?

Dependiendo del país al que deseas enviar el dinero, debes usar uno de los siguientes códigos bancarios internacionales. A continuación, te explicamos qué significa cada uno y cómo puedes encontrarlo:

SWIFT o BIC

Identifica a las instituciones financieras a nivel mundial.

Se usa para hacer transferencias más seguras y eficientes.

Código SWIFT/BIC de Banco Guayaquil: GUAYECEGXXX (aplica para todas las ciudades y agencias).

ABA (solo para EE.UU.)

Es el número de ruta bancaria para identificar a los bancos en Estados Unidos.

Se utiliza exclusivamente en transferencias hacia o desde bancos estadounidenses.

Puedes buscar el código ABA de un banco en EE. UU. aquí.

IBAN (para países de la Unión Europea)

Es el número de cuenta internacional usado en países de la Unión Europea y el Espacio Económico Europeo.

Permite identificar cuentas bancarias dentro del sistema europeo.

Puedes validar códigos IBAN desde aquí.

CCI o Código de cuenta interbancario (Perú)

El Código de Cuenta Interbancario es obligatorio para transferencias a cuentas en Perú.

Tiene 20 dígitos y es generado por el banco receptor.

Estructura:

3 dígitos: código del banco.

3 dígitos: oficina.

12 dígitos: número de cuenta.

2 dígitos: verificación.

CLABE Interbancaria (México)

Código de 18 dígitos para identificar una cuenta dentro del sistema bancario mexicano.

No es una contraseña, solo un identificador único.

Estructura:

3 dígitos: banco

3 dígitos: plaza (ciudad o región)

11 dígitos: número de cuenta

1 dígito: verificador

CBU o Clave bancaria uniforme (Argentina)

La Clave Bancaria Uniforme es informada por los bancos de Argentina a sus clientes y no puede ser modificada. La CBU de cada banco es única en todo el sistema financiero argentino.

 La Clave Bancaria Uniforme está compuesta por 22 dígitos separados en dos bloques, según el siguiente detalle:

Bloque 1:

3 dígitos: número de entidad.

4 dígitos: número de sucursal.

1 dígito: dígito verificador de los primeros 7 dígitos.

Bloque 2:

13 dígitos: número de cuenta (los primeros dos identifican según el criterio de la entidad, por ejemplo, tipo y moneda de la cuenta, y los restantes 11 son para el número de cuenta).

1 dígito: dígito verificador de las anteriores 13 posiciones.