¿Cómo ingreso un reclamo o una solicitud?

Puedes presentar un reclamo o ingresar una solicitud desde los siguientes canales:

Contáctate desde nuestro WhatsApp al 0983730100.
A través de nuestro call center al 04 37 30 100.

Te recomendamos indicar tu reclamo o solicitud lo más detallado posible.

Para revisar tus casos en curso y resueltos, sigue estos pasos en nuestra App:

Ingresa a Perfil.

Selecciona Servicio al Cliente.

Toca Consulta tus casos para ver los casos en curso y los resueltos en los últimos 6 meses.