¿Cómo acumulo puntos?

Centro de Ayuda  Tarjetas  Plan de recompensas
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Cómo acumulo puntos?

Si tienes un plan de recompensas activo en tu tarjeta de crédito, acumulas puntos por cada compra que realices.

Si aún no lo tienes activo, puedes solicitarlo escribiéndonos desde nuestro por WhatsApp al 0983730100 para que un asesor te ayude con el proceso.