¿Cómo me registro en WIP?

Para hacer transferencias inmediatas a otros bancos usando solo un número celular, primero debes registrarte en WIP desde tu App Banco Guayaquil.

Paso a paso para registrarte: 

     1. Ingresa a la App Banco Guayaquil y selecciona tu Perfil.

     2. En el menú, elige la opción "WIP".

     3. Toca el botón "Registrar" para iniciar la vinculación.

     4. Selecciona la cuenta que quieres vincular a tu número celular.

     5. Desliza para confirmar.

     6. Ingresa el código de seguridad (OTP) que recibirás por SMS y correo electrónico.

Una vez registrado, ya puedes enviar y recibir transferencias inmediatas interbancarias con WIP. Solo necesitas el número de celular del destinatario.