¿Cómo puedo abrir una cuenta si estoy en el exterior?

Puedes abrir tu cuenta en línea o en una de nuestras oficinas, según tu situación migratoria:

Si tienes cédula ecuatoriana vigente

Puedes abrir tu cuenta en línea y sin depósito inicial. Solo necesitas:

Ser mayor de edad.

Tener tu cédula ecuatoriana a la mano.

Completar tus datos personales y de contacto en el formulario.

Haz clic aquí para abrir tu cuenta en línea.

Si no tienes cédula ecuatoriana

Debes acercarte a servicio al cliente en cualquiera de nuestras oficinas con estos documentos:

Pasaporte vigente con el sello de tu última entrada a Ecuador

Visa o estado migratorio

Planilla de servicios básicos (agua, luz, teléfono o TV por cable) con fecha de emisión de los últimos 3 meses

Puedes planificar tu visita agendando tu turno aquí: Agendar turno.