¿Cómo pago mi matrícula vehicular en la Banca Virtual?

Puedes pagar tu matrícula vehicular por medio de la App o Banca Virtual, sin necesidad de acercarte a una agencia, mira cómo hacerlo aquí:

App
Matricula guardada:

Ingresa a la App y selecciona Pagar servicios desde el menú o desde la cuenta que usarás para pagar.

Selecciona la matrícula desde tu lista de servicios guardados.

Revisa los datos, elige el monto y la cuenta a debitar.

Confirma el pago.

Podrás ver el comprobante, compartirlo o realizar un nuevo pago.

 Nueva Matrícula:

Ingresa a Pagar servicios y presiona el ícono “+” para agregar un nuevo servicio.

Selecciona la categoría Matrícula y toca Continuar.

Ingresa el código del servicio.

Presiona Consultar y confirma los datos del vehículo.

Recibirás un código de seguridad por SMS. Ingresa el código para confirmar el pago y guardar el servicio.

El servicio quedará guardado para próximos pagos.

Sigue nuestros consejos sobre cómo pagar la matrícula vehicular desde tu App Banco Guayaquil.

Banca Virtual

Ingresa a la Banca Virtual con tu usuario y clave.

En el menú, selecciona Pago de Servicios.

Ve a la categoría Vehículos y transporte y elige Matrícula.

Escribe la placa del vehículo.

A diferencia de la App, no necesitas registrar el servicio previamente.

Revisa el valor y confirma el monto a pagar.

Ingresa las coordenadas de tu tarjeta Bancontrol para completar el pago.

Verás tu comprobante de transacción, que puedes guardar o imprimir.

Si nos ha usado nuestra Banca Virtual revisa cómo registrarte desde tu computadora.