¿Dónde puedo cobrar un giro que fue enviado a Banco Guayaquil?

Centro de Ayuda  Giros  Pago de giros
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Dónde puedo cobrar un giro que fue enviado a Banco Guayaquil?

Puedes cobrar tu giro en cualquiera de nuestras agencias o en un Banco del Barrio.

También tienes la opción de recibirlo directamente en tu cuenta Banco Guayaquil, sin necesidad de salir de casa.