¿Dónde puedo pagar mi tarjeta de crédito con depósito de garantía?

Puedes pagar tu tarjeta desde los mismos canales y de la misma forma que hiciste tu depósito inicial: App, Banca Virtual o cajeros multifunción. A continuación, te detallamos cómo hacerlo:

App

Ingresa a la App.

Selecciona tu tarjeta de crédito desde el resumen o toca la opción Pagar tarjeta en el menú principal.

Ingresa el monto a pagar.

Selecciona la cuenta con la que deseas pagar y confirma la transacción.

Puedes ver tu comprobante, compartirlo o realizar un nuevo pago.

Banca Virtual

Ingresa a Banca Virtual y selecciona "Tarjetas de Crédito" en el menú.

Elige Pagos o Transferencias y luego la opción Mis tarjetas.

Selecciona la cuenta a debitar y la tarjeta a pagar.

Ingresa el monto y verifica que toda la información esté correcta antes de confirmar.

Cajeros multifunción

En tu cajero multifunción más cercano:

Selecciona "Transacciones sin tarjeta" y luego "Pago de tarjetas".

Ingresa el número de tu tarjeta de crédito y el monto a pagar.

Elige el método de pago: efectivo o cheque.

Inserta el dinero o cheque en la ranura correspondiente.

Confirma tu pago y retira tu recibo.