¿Dónde encuentro mi número de cuenta?

Puedes ver tu número de cuenta desde la App Banco Guayaquil o desde la Banca Virtual. Aquí te explicamos cómo hacerlo paso a paso:

Desde la App

Ingresa a la App con tu usuario y contraseña.

En el resumen, selecciona la cuenta que quieres consultar.

Verás tu número de cuenta seguido del carácter #.

Si necesitas compartirlo, toca el botón Compartir para enviarlo por WhatsApp, correo electrónico, redes sociales o escanearlo con código QR.

Desde la Banca Virtual

Ingresa con tu usuario y contraseña en Banca Virtual.

En el resumen de cuentas verás tu número de cuenta.

¿Es tu primera vez? Puedes revisar cómo registrarte desde tu computadora.

¿Quieres ver el paso a paso? Mira el video a continuación.