¿En qué horarios puedo realizar transferencias internacionales?

Los horarios varían según la moneda, el canal que uses y el día en que ingresas la transferencia.

Desde la Banca Virtual
Transferencias en monedas distintas a USD (EUR, GBP, JPY, CHF):

Puedes ingresarlas solo en días laborables, entre las 07:00 y 18:00.

Si ingresas la transferencia después de las 14h30, se enviará al banco del exterior el siguiente día hábil.

Transferencias en USD (dólares americanos):

Puedes ingresarlas las 24 horas, todos los días.

Las que ingreses en días laborables después de las 14h30 se enviarán el siguiente día hábil.

Las que ingreses en fines de semana o feriados se enviarán el primer día laborable.

Desde ventanilla

Si realizas la transferencia desde una ventanilla, depende del horario de atención de la agencia. Puedes revisar la más cercana y sus horarios de atención aquí: Agencias y horarios.

Recuerda que como existe diferencia horaria con otros países, esto influirá en la fecha de acreditación al beneficiario final.