¿En cuánto tiempo me entregan mi Tarjeta de Débito?

La emisión de la tarjeta tiene un costo de $5,03, que será debitado automáticamente de tu Cuenta de Ahorros o Cuenta Corriente.

Mastercard Debit

Si abriste una Cuenta de Ahorros o Corriente

En una Agencia, se retira en el momento. En línea, debes retirarla en un Agencia acercándote al quiosco o ventanilla de entrega.

Reposición por pérdida o robo

Si bloqueaste tu Tarjeta por la App, automáticamente se realiza una reposición y podrás retirarla en una Agencia en el quiosco o ventanilla de entrega.

Renovaciones

Las renovaciones se generan automáticamente. Debes acercarte a tu Agencia más cercana para retirar tu tarjeta en el quiosco o ventanilla de entrega.
Mastercard Debit Avanti y Evolution

Si abriste una Cuenta de Ahorros o Corriente

En línea, la recibirás dentro de 72 horas laborables a la dirección o Agencia que hayas definido en el proceso de contratación.
Si es en tu dirección, el courrier se contactará contigo para coordinar la entrega de tu tarjeta. Debes tener a la mano tu cédula original y una copia.

Reposición por pérdida o robo

Si bloqueaste tu Tarjeta por la App, automáticamente se realiza una reposición y la recibirás dentro de 72 horas laborables a la dirección o Agencia que hayas definido en el proceso de contratación.
Si es en tu dirección, el courrier se contactará contigo para coordinar la entrega de tu tarjeta. Debes tener a la mano tu cédula original y una copia.

Renovaciones

Las renovaciones se generan automáticamente. Te llega a tu dirección de entrega días antes de la fecha de caducidad de tu tarjeta.
El courrier se contactará contigo para coordinar la entrega de tu tarjeta. Debes tener a la mano tu cédula original y una copia.

Si pasado este tiempo, aún no recibes tu tarjeta contáctanos desde nuestro WhatsApp al 0983730100 indicando tu número de cédula, la dirección de entrega con referencias y un horario en el que puedas recibirla.