¿Existe alguna penalidad al eliminar mi Meta?

No existe ninguna penalidad al eliminar tu Meta. Para hacerlo, solo sigue estos pasos:

Ingresa a la Meta desde el resumen de la App.
Toca la opción Eliminar.
El dinero ahorrado, junto con los intereses generados, se acreditará a tu cuenta el siguiente día laboral.
Recuerda que puedes retirar una parte de tu ahorro sin eliminar la Meta.
Si tu Meta tiene débito automático, también puedes pausar los débitos temporalmente y retomarlos cuando estés listo.