¿Hasta cuánto dinero me pueden enviar?

Centro de Ayuda  App y Banca Virtual  Recibir dinero desde EE.UU
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Hasta cuánto dinero me pueden enviar?

Puedes recibir hasta $1,000 mensuales sin validación adicional. Si deseas recibir más dinero, puedes aumentar tu límite hasta $6,000 al mes previo un proceso de validación de identidad. 

Este límite aplica al total de envíos recibidos a través de tu link.