¿Puedo renovar mi Multicrédito antes de terminar de pagarlo?

Sí. Si ya pagaste al menos el 30% de tu Multicrédito vigente, puedes acceder a una renovación. Esto significa que se genera una nueva operación por el mismo monto original y se cancela automáticamente el saldo pendiente de tu crédito actual.

Puedes solicitar la renovación en cualquiera de nuestras oficinas o conversando directamente con tu oficial de cuenta asignado.
Si recibiste un correo o SMS con el enlace, podrás hacer todo el proceso en línea, en pocos pasos.