¿Puedo agregar una firma autorizada a mi cuenta creada desde el exterior?

Centro de Ayuda  Cuentas  Abrir cuenta
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Puedo agregar una firma autorizada a mi cuenta creada desde el exterior?

Sí. Para hacerlo, debes presentar en cualquiera de nuestras agencias un poder emitido por el consulado ecuatoriano del país donde resides.

Este documento debe detallar claramente las funciones que la persona realizará como firma autorizada.