¿Puedo cambiar la cuenta en la que recibo el dinero?

Centro de Ayuda  App y Banca Virtual  Recibir dinero desde EE.UU
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Puedo cambiar la cuenta en la que recibo el dinero?

No, ya que el link está asociado al número de tu tarjeta de débito actual.

Si cambias de tarjeta (por vencimiento, pérdida o renovación), deberás generar un nuevo link desde la App.