¿Puedo realizar depósitos en Banco del Barrio?

Centro de Ayuda  Banco del Barrio  Banco del Barrio
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Puedo realizar depósitos en Banco del Barrio?

Sí, puedes realizar depósitos en cualquier Banco del Barrio a nivel nacional, hasta un monto máximo de $500 diarios en tu Cuenta de Ahorros, Corriente, Amiga o PeiGo.

Encuentra aquí tu Banco del Barrio más cercano.