¿Puedo editar mis Metas?

Sí, puedes editar tus Metas desde la App Banco Guayaquil en cualquier momento. Solo sigue estos pasos:

Ingresa a la Meta desde el resumen o desde la cuenta de ahorros vinculada.
Entra a la Meta y selecciona Editar.
Podrás cambiar el nombre, el monto total de tu ahorro y si deseas recibir el dinero automáticamente en tu cuenta al completar tu Meta.
Si tu Meta tiene débito automático, también puedes pausar los débitos, cambiar el monto de los aportes, la frecuencia y el día del débito.
Presiona Guardar para confirmar los cambios y listo.