¿Puedo crear más de una meta?

Sí, puedes crear todas las Metas que quieras. Es una forma práctica de separar tu dinero según tus objetivos. Solo debes seguir los mismos pasos para cada nueva Meta:

Entra a la App. En el resumen, selecciona Metas y luego Crear Meta.
Elige un ícono y un nombre para tu Meta. Luego, define el monto que quieres ahorrar.
Escoge cómo vas a aportar: con débito automático o aportes voluntarios.
Si elegiste débito automático, selecciona la frecuencia y el valor de cada aporte. Elige la fecha del débito automático y la cuenta desde la que se harán los débitos.
Marca la casilla de autorización y tu Meta estará creada.

Podrás consultar tu Meta desde el resumen o entrando al detalle de la cuenta de ahorros a la que está vinculada.