¿Puedo financiar mis estudios de postgrado o diplomado en el exterior?

Centro de Ayuda  Créditos  Crédito educativo
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Puedo financiar mis estudios de postgrado o diplomado en el exterior?

Sí, puedes aplicar a un crédito educativo para financiar tus estudios de postgrado o diplomado, tanto en Ecuador como en el exterior.

Revisa todos los detalles sobre este crédito aquí: Crédito educativo.