¿Quién es mi oficial de cuenta?

Centro de Ayuda  Cuentas  Solicitudes y consultas
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Quién es mi oficial de cuenta?

Consulta tu oficial de cuenta junto con sus datos de contacto siguiendo estos pasos:

Ingresa a la app.
Dirígete al apartado "Perfil" en la parte inferior izquierda.
Selecciona la sección de "Servicio al cliente"
Elige la opción de "Oficial de cuenta".