¿Qué es el impuesto a la salida de divisas (ISD) y cuál es su tarifa?

El Impuesto a la Salida de Divisas (ISD) se aplica a todas las personas naturales, sucesiones indivisas y sociedades privadas, nacionales o extranjeras, que realicen desde Ecuador transferencias, envíos o retiros de dinero hacia el exterior.

Cuando la transferencia se hace a través de una institución financiera, el banco actúa como Agente de Retención y descuenta automáticamente el valor del impuesto.

La tarifa actual es del 5% efectivo desde el 01 de abril del 2024 según los decretos dados por el gobierno. 

¿Cómo se calcula el ISD?

El cálculo se basa en el monto que excede el cupo exento. A esa base se le aplica el porcentaje correspondiente.

Para transferencias:

Cupo exento: equivalente a 3 salarios básicos por cada quincena.

Año 2025: US$1.410 por quincena.

Para consumos y retiros con tarjetas (débito o crédito):

Cupo exento anual: US$5.109,79

Este valor se actualiza cada 3 años.