¿Qué hago si el cajero no entregó el dinero?

Si el cajero no entregó el dinero al momento del retiro, esto se considera un "retiro no exitoso". Para solicitar la devolución, puedes contactarnos por los siguientes canales:

WhatsApp: Escríbenos al 0983730100.

Contact Center: Llama al 04 3730100, opción 9.

Por favor, ten a la mano la siguiente información:

Fecha y hora del intento de retiro

Ubicación o número del cajero

Valor del retiro

Número de cédula

Importante:

Si el cajero pertenece a Banco Guayaquil, el valor se reintegrará una vez que revisemos tu solicitud.

Si usaste una tarjeta de otra institución financiera, deberás contactar directamente a tu banco para ingresar el requerimiento.