¿Qué debo hacer si olvidé mi usuario?

Para recuperar tu usuario, debes hacerlo directamente desde la App Banco Guayaquil. Si aún no la tienes, descárgala desde Play Store, App Store o App Gallery.

Pasos para recuperar tu usuario:

Abre la App y selecciona la opción "Recuperar mi usuario".

Ingresa tu número de cédula y realiza el registro biométrico. Asegúrate de permitir el acceso a tu cámara.

Recibirás un código de seguridad por SMS. Ingrésalo cuando se te solicite.

Tu usuario aparecerá automáticamente en pantalla.

Puedes revisar el paso a paso en el siguiente video: