¿Qué es el seguro de desgravamen y cesantía?

Al contratar un crédito, también adquieres seguros que te dan respaldo ante imprevistos:

Seguro de Desgravamen

En caso de fallecimiento, este seguro cubre el saldo pendiente de tu crédito. Así cuidas el bienestar económico de tu familia.

Seguro de Cesantía

Si pierdes tu empleo o atraviesas una situación laboral que afecte tus ingresos, la aseguradora cubrirá hasta 3 cuotas de tu crédito.

Si necesitas gestionar alguno de estos seguros, acércate a nuestras agencias. Para tu comodidad, agenda tu turno en línea aquí.