¿Qué debo hacer si perdí mi libreta de ahorros?

Primero, debes bloquear tu cuenta de ahorros escribiendo la palabra "Bloquear" desde nuestro WhatsApp al 0983730100.

Si tus fondos son inferiores a $500, puedes pedir una nueva libreta u hoja de ahorros inmediatamente en servicio al cliente en cualquiera de nuestras oficinas.
Si tus fondos son superiores a $500, debes reportar la pérdida y en 48 horas laborables acercarte a cualquiera de nuestras oficinas a retirar la reposición.

En ambos casos debes presentar tu cédula de identidad original.

Para tu comodidad puedes planificar tu visita a nuestras agencias agendando tu turno en línea aquí:  Agendar Turno.