¿Qué debo hacer si tengo movimientos que no realicé?

Para reportar una compra que no realizaste debes comunicarte desde nuestro WhatsApp al 0983730100.

Debes enviarnos: 

Monto, fecha y descripción de los valores debitados. 
Si fue en tu tarjeta de débito o crédito.
Número de cédula.
Mail.
Celular.

Por tu seguridad:

Bloquearemos tu tarjeta para evitar otra compra no autorizada.
Se generará un nuevo plástico con numeración diferente ya que el número anterior está comprometido.
Recibirás tu tarjeta dentro de 7 días hábiles a la dirección que tenemos registrada.
El costo por la emisión de la nueva tarjeta es de $5,03.