¿Qué datos necesito para hacer una transferencia internacional?

Para realizar una transferencia al exterior, debes contar con los siguientes datos. Asegúrate de ingresarlos completos y correctamente para evitar rechazos o demoras.

Datos del ordenante (quien envía el dinero):

Nombre completo e identificación

Cuenta de débito desde donde se enviará el dinero

Dirección, teléfono y correo electrónico

Motivo económico de la transferencia

Datos del beneficiario (quien recibe el dinero):

Nombre completo

País, ciudad, dirección y correo electrónico

Datos del banco de destino:

Nombre del banco

Dirección del banco (ciudad, país)

Código SWIFT o BIC

Si corresponde, código ABA (para bancos en EE. UU.)

Identificador de cuenta según el país:

Unión Europea: IBAN

México: CLABE Interbancaria

Perú: CCI (Código de Cuenta Interbancario)

Argentina: CBU (Clave Bancaria Uniforme)

Asegúrate de tener e ingresar los datos correctos y completos. En el caso que las instrucciones que ingreses sean erradas, imprecisas o incorrectas, no nos responsabilizamos por la demora en la recepción o devolución de la(s) transferencia(s) enviada(s), ni tampoco por el reembolso de los gastos ocasionados por la gestión de corrección o recuperación y devolución de los fondos.