¿Qué hago si el cajero no me entregó el comprobante?

Si el cajero no te entregó el comprobante, puedes hacer lo siguiente:

Revisar tu transacción desde la App o Banca Virtual: allí podrás consultar el detalle de tus movimientos. Si aún no estás registrado, revisa cómo registrarte en cada canal.

Si no ves la transacción reflejada, contáctanos por estos canales para ayudarte:

WhatsApp: Escríbenos al 0983730100.

Contact Center: Llama al 04 3730100, opción 9.

Recuerda:

Si tu tarjeta es de otro banco, deberás comunicarte directamente con tu institución financiera para que ingresen el requerimiento.