¿Qué debo hacer si me llegó un SMS o mail para confirmar una compra en línea?

Cuando realizas una compra en línea, por seguridad te enviaremos un correo electrónico o un SMS para confirmar que fuiste tú quien la hizo y volver a realizar la compra. Para ello, sigue los siguientes pasos:

Correo electrónico

Recibirás un mensaje con el asunto:
“Confirma que intentaste realizar un consumo en [nombre del local]”.

Haz clic en "Confirmar compra".

Luego, vuelve a realizar la compra en el sitio web.

SMS

Recibirás un mensaje del 8080 con un código de confirmación.

Responde con:
CONFIRMAR [tu código] (por ejemplo: CONFIRMAR 1234).

Luego, intenta nuevamente la compra.

Si no reconoces la compra:
Contáctate desde nuestro WhatsApp al 0983730100 para ayudarte a bloquear la transacción y proteger tu tarjeta.