¿Qué es Círculos?

¡Hablar de plata ahora es mucho más fácil!

Círculos es un espacio dentro de tu App donde puedes cobrar y pagar en grupo con amigos, familia o con quien tú quieras. Todo se hace desde un chat, en tiempo real.

¿Lo mejor? No necesitas tener el número de cuenta de nadie. Solo con su número de celular ya puedes sumarlo al grupo y listo.

¿Cómo usarlo?

Abre tu App Banco Guayaquil.

En el menú, toca Círculos.

Crea un grupo, agrega a tus contactos y empieza a cobrar o pagar desde el chat.

Ideal para dividir la cuenta de la cena, organizar un viaje o pagar ese regalo entre todos.

Recuerda: Es necesario que tengas actualizado tu número celular, caso contrario actualízalo aquí