¿Qué beneficios tengo con mi Póliza Digital?

Estos son los beneficios de tener una Póliza Digital con Banco Guayaquil:

Tasa de interés preferencial por contratarla desde canales digitales.

Puedes elegir si deseas renovación automática al vencimiento o no.

Recibes los intereses en tu cuenta y puedes elegir la frecuencia de pago: mensual, trimestral o al final del período.

Tu inversión empieza a generar intereses desde el primer día.

La puedes contratar 100% en línea, sin papeleo ni visitas a la agencia.

Conoce más y simula tu inversión aquí.