¿Qué hago si olvidé la clave de mi Mastercard Debit?

Si olvidaste tu clave, puedes solicitar una nueva desde la App Banco Guayaquil. Sigue estos pasos:

Ingresa a la App y elige tu cuenta.

Selecciona la opción "Tarjeta de Débito".

Elige tu tarjeta y toca "Solicitar clave".

Recibirás un SMS con la clave provisional en tu celular.

Acércate a un Cajero Automático de Banco Guayaquil y cámbiala por una nueva de cuatro dígitos.

Te recomendamos realizar el cambio de clave dentro de las 48 horas, antes de que la clave provisional caduque y debas solicitar otra.