¿Qué debo hacer si tengo un consumo que no realicé en mi Tarjeta de Crédito?

Si detectaste un consumo no reconocido en tu tarjeta de crédito, repórtalo de inmediato contactándote desde nuestro WhatsApp al 0983730100 o llamando al 04-3730100, opción 9, para proteger tu cuenta y evitar otros consumos no autorizados.

Una vez reportada

Por seguridad, bloquearemos tu tarjeta.

Se generará una nueva tarjeta con numeración diferente.

La recibirás en un plazo de 3 a 7 días hábiles.

El costo de emisión es de $5,03.

Proceso de declaración

Te enviaremos por correo electrónico una declaración de cargos no autorizados.

Debes completarla y reenviarla junto con la copia de la cédula de identidad del titular.

Transacciones en autorizaciones

Si el consumo aún se encuentra en autorizaciones, no es posible eliminarlo de inmediato, ya que el comercio no ha finalizado el cobro.

Si la transacción no se concreta, se eliminará automáticamente entre 3 y 21 días.

Si el consumo pasa a movimientos

El banco emite una Nota de Crédito Provisional mientras se investiga el caso.

El proceso puede tardar hasta 1 mes y medio.

Si se confirma que no realizaste el consumo, la nota de crédito se vuelve permanente.

Si se determina lo contrario, se anula la nota y el valor del consumo será cobrado.