¿Qué debo hacer si me robaron el celular y billetera?

Por tu seguridad y para evitar inconvenientes, debes bloquear el acceso a tu App y tus tarjetas llamando al 04-3730100. Ingresa tu número de cédula y luego elige la opción 2 "Bloqueo de productos", tendrás las siguientes opciones:

Bloqueo de Tarjetas de Débito: Debes ingresar tu fecha de nacimiento y seleccionar el motivo de bloqueo.
Bloqueo de Tarjetas de Crédito: Elige tu tarjeta e ingresa la clave de cajero.
Bloqueo de Tarjeta de Coordenadas: Debes ingresar tu fecha de nacimiento.
Bloqueo de Banca Virtual: Debes ingresar tu número de cédula y tu fecha de nacimiento en el formato (día/mes/año). 

También puedes contactarte desde nuestro WhatsApp al 0983730100 con la palabra "Bloquear" para recibir ayuda con el bloqueo de tus productos y accesos.