¿Se puede sacar dinero del depósito a plazo fijo?

Centro de Ayuda  Pólizas de Inversión  Pólizas
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
¿Se puede sacar dinero del depósito a plazo fijo?

Si contrataste una Póliza Digital, no podrás retirar el dinero antes del vencimiento.
En cambio, si la contrataste de forma presencial, puedes venderla en el mercado para recuperar tu inversión de forma anticipada, según las condiciones disponibles en ese momento.