Abrí mi cuenta pero no recibí el número a mi correo

Al finalizar la apertura de tu cuenta en línea, el número se muestra en el último paso del proceso. También puedes consultarlo ingresando a tu Banca Virtual o App.

En la App, selecciona tu cuenta desde el resumen y podrás ver el número completo. Si necesitas compartirlo, toca el ícono de "compartir" para enviarlo por WhatsApp o correo.

Si aún no estás registrado en la App o en la Banca Virtual, revisa cómo hacerlo desde tu celular o desde tu computadora.