Al realizar una renovación de Multicrédito, ¿voy a tener dos créditos o solo uno?

Centro de Ayuda  Créditos  Renovación de Multicrédito
Categorías
Cuentas
Tarjetas
App y Banca Virtual
Bloqueos y Desbloqueos
Créditos
Agencias y Cajeros
Pólizas de Inversión
Banco del Barrio
Giros
Fuera del País
Al realizar una renovación de Multicrédito, ¿voy a tener dos créditos o solo uno?

Vas a tener un solo crédito. El saldo pendiente de tu préstamo actual se descuenta del nuevo, lo que significa que se precancela automáticamente y continúas con un solo préstamo activo.